ส.ส. ๖/๑

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๒ จังหวัดนครนายก เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกายุบสภาผู้แทนราษฎรให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรใหม่ เป็นการเลือกตั้งทั่วไป และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๒ จังหวัดนครนายก ได้ดำเนินการรวมผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้งเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง ดังนี้

## ๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง

๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๐๘,๙๔๕ คน (หนึ่งแสนแปดพันเก้าร้อยสี่สิบห้า)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน จำนวน ๘๗,๖๙๙ คน (แปดหมื่นเจ็ดพันหกร้อยเก้าสิบเก้า)

## ๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง

๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับจัดสรร จำนวน ๑๑๓,๖๔๘ บัตร (หนึ่งแสนหนึ่งหมื่นสามพันหกร้อยสี่สิบแปด)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน ๘๗,๖๙๙ คน (แปดหมื่นเจ็ดพันหกร้อยเก้าสิบเก้า)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน ๒๕,๙๔๙ บัตร (สองหมื่นห้าพันเก้าร้อยสี่สิบเก้า)

## ๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน

๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง จำนวน ๘๔,๗๐๕ คน (แปดหมื่นสี่พันเจ็ดร้อยห้า)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง จำนวน ๖ บัตร (หก)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร จำนวน ๒,๙๘๘ บัตร (สองพันเก้าร้อยแปดสิบแปด)
๓.๔ รวม จำนวน ๘๗,๖๙๙ บัตร (แปดหมื่นเจ็ดพันหกร้อยเก้าสิบเก้า)

## ๔. ผลการนับคะแนน

๔.๑ บัตรดี จำนวน ๘๐,๗๙๗ บัตร (แปดหมื่นเจ็ดร้อยเก้าสิบเจ็ด)
๔.๒ บัตรเสีย จำนวน ๓,๒๗๗ บัตร (สามพันสองร้อยเจ็ดสิบเจ็ด)
๔.๓ บัตรไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด จำนวน ๓,๖๒๕ บัตร (สามพันหกร้อยยี่สิบห้า)